Тизер
1. Краткое описание решения (на простом языке, понятном широкому кругу читателей)
2. В одну строчку технические особенности
3. Уникальность вашего решения в одну строку


Тизер "Талант"
1. Сетевой сервис с базой данной, включающий мобильное приложение и веб-портал. Сервис может взаимодействовать с другими базами данных и сервисами.
2. Мультиплатформенное решение, RAD Server, JSON, PHP, Ajax.
3. Уникальность решения в использовании ИИ для развития таланта, а так же возможность "портирования" решения в другие сферы. 